Repository: decred/decrediton
Catalog: app/i18n/po/decrediton.*.po
Languages: ja, zh_hk

# stakePoolsList.script
source: Script: {value}
zh_hk: 指令碼：{value}

# appMenu.searchIssues
source: Search Issues
ja: 問題の検索
zh_hk: 搜尋問題

# privacy.tab.security.center
source: Security Center
zh_hk: 隱私和安全性中心

# notification.seeTransactionDetails
source: See Transaction Details
ja: 取引の詳細を表示
zh_hk: 查看交易資料

# home.ticketActivityHistory
source: See all
ja: すべて表示
zh_hk: 查看所有

# home.recentTransactionsHistory
source: See all
ja: すべて表示
zh_hk: 查看所有

# proposals.community.goToProposal
source: See proposal comments on Politeia
zh_hk: 在Politeia上查看提案評論

# seedCopyConfirm.titleWarning
source: Seed Clipboard Copy Warning
zh_hk: 剪貼簿警告

# createWallet.seedCopiedToClipboard
source: Seed copied to clipboard!
ja: クリップボードにコピー済みのシード
zh_hk: 已經將種子複製到剪貼簿！

# appMenu.selectAll
source: Select All
ja: すべて選択
zh_hk: 全選

# selectStakepool.placeholder.legacy
source: Select VSP...
zh_hk: 選擇VSP...

# selectStakepool.placeholder
source: Select VSP...
zh_hk: 選擇VSP...

# startup.dataDir.tip
source: Select a path
ja: パスを選択
zh_hk: 選擇路徑

# accountsSelect.placeholder
source: Select account
ja: アカウントを選択
zh_hk: 選擇帳戶

# privacy.titleSub
source: Select how Decrediton should connect to external services. You can change this in the application settings later.
ja: Decreditonの外部サービスへの接続方法を選択してください。アプリケーションの設定で後から変更することもできます。
zh_hk: 選擇Decrediton應該如何連接到外部服務。你亦可以稍後到程式設定更改。

# spv.titleSub
source: Select how Decrediton should connect to the Decred network. You can change this in the application settings later. For more in-depth information about SPV and how it works, you can go {link}
zh_hk: 選擇 Decrediton 應該如何連接到 Decred 網絡。你亦可以稍後到程式設定頁更改。關於SPV的運作原理及深入資訊，你可以到 {link} 查看。

# privacy.custom.titleSub
source: Select which external requests Decrediton is allowed to make. You can change this later on the app settings page.
ja: Decreditonに許可されている外部リクエストを選択。後でアプリケーションの設定で、後から変更することも可能です。
zh_hk: 選擇要允許Decrediton的哪些請求。你稍後亦可以到設定頁更改。

# txhistory.icon.self
source: Self transfer
zh_hk: 自我轉帳

# send.sendBtn
source: Send
ja: 送信
zh_hk: 發送

# ln.paymentsTab.sendBtn
source: Send
zh_hk: 發送

# transactions.tab.send
source: Send
ja: 送信
zh_hk: 付款

# send.subtitle
source: Send DCR
ja: DCRを送信
zh_hk: 發送DCR

# ln.paymentsTab.sendPayment
source: Send Payment
zh_hk: 發送付款

# send.sendAllTitle
source: Send all funds from selected account
ja: 選択したアカウントからすべての資金を送信
zh_hk: 發送所選帳戶的所有資金

# send.sendAllTitle.disabled
source: Send all funds from selected account - Disabled
zh_hk: 發送所選帳戶的所有資金 - 已停用

# send.sendSelfTitle
source: Send funds to another account
ja: 他のアカウントに資金を送信
zh_hk: 發送資金到另一帳戶

# send.sendOthersTitle
source: Send funds to another wallet
ja: 資金を他のウォレットに送信
zh_hk: 發送資金到另一錢包

# send.sendToSelfBtn
source: Send to Self
zh_hk: 發送到自已

# privacy.sendToUnmixedAccount.title
source: Send to Unmixed Account
zh_hk: 發送到未混幣帳戶

# SendFromUnmixed.titleWarning
source: Sending from Unmixed Accounts
zh_hk: 從未混幣帳戶發款

# charts.keys.sent
source: Sent
ja: 送信済み
zh_hk: 發款

# txhistory.icon.sent
source: Sent
zh_hk: 發款

# notifications.type.send
source: Sent
ja: 送信済み
zh_hk: 發款

# home.sentBalanceLabel
source: Sent
ja: 送信済み
zh_hk: 發款

# txFilter.type.sent
source: Sent
ja: 送信済み
zh_hk: 發款

# txDetails.sentFrom
source: Sent From
ja: 送信元
zh_hk: 發送自

# ln.ntf.fundWalletSucces
source: Sent LN Wallet fund transaction
zh_hk: 已發送閃電網路錢包充值交易

# ln.ntf.withdrawWalletSuccess
source: Sent withdraw transaction for LN Wallet
zh_hk: 已發送閃電網路錢包提款交易

# appMenu.services
source: Services
ja: サービス
zh_hk: 服務

# ln.watchtowersTab.sessions
source: Sessions: {sessions}
zh_hk: 工作階段：{sessions}

# getstarted.setAccount.title
source: Set Mixed Account
zh_hk: 設定混幣帳戶

# getstarted.setAccount.mix
source: Set Mixed Account
zh_hk: 設定混幣帳戶

# getstarted.setAccount.change
source: Set Unmixed Account
zh_hk: 設定非混幣帳戶

# sidebar.settings
source: Settings
zh_hk: 設定

# getStarted.btnSettings
source: Settings
ja: 設定
zh_hk: 設定

# settings.subtitle
source: Settings
ja: 設定
zh_hk: 設定

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
zh_hk: 設定

# settings.tab.settings
source: Settings
zh_hk: 設定

# ln.channelsTab.closedChannel.settledBalance
source: Settled
zh_hk: 已結清

# walletselection.setupIncomplete
source: Setup incomplete
ja: セットアップが終了していません
zh_hk: 設定未完成

# accounts.show.tip
source: Show
ja: 表示
zh_hk: 顯示

# appMenu.showAll
source: Show All
ja: すべて表示
zh_hk: 顯示全部

# appMenu.showDaemonLog
source: Show Daemon Log Files
ja: デーモンログファイルを表示
zh_hk: 顯示後台服務記錄檔

# appMenu.showWalletLog
source: Show Wallet Log Files
ja: ウォレットのログファイルを表示
zh_hk: 顯示錢包記錄檔

# privacy.mixing.server.port
source: Shuffle Port
zh_hk: 混洗通訊埠

# privacy.mixing.server
source: Shuffle Server
zh_hk: 混洗伺服器

# shutdown.header.title
source: Shutting down Decrediton
ja: Decreditonの終了
zh_hk: 正在關閉Decrediton

# security.signTitle
source: Sign Message
ja: 署名メッセージ
zh_hk: 簽署訊息

# securitycenter.signMessageModal
source: Sign Message
ja: 署名メッセージ
zh_hk: 簽署訊息

# securitycenter.signMessageBtn
source: Sign Message
ja: 署名メッセージ
zh_hk: 簽署訊息

# security.signature
source: Signature
zh_hk: 簽署

# securitycenter.verify.field.signature.label
source: Signature
ja: 署名
zh_hk: 簽署

# spv.title
source: Simple Payment Verification (SPV)
ja: 簡易支払確認 (SPV)
zh_hk: 簡單支付驗證 (SPV)

# advancedStartup.skip
source: Skip
ja: スキップ
zh_hk: 跳過

# tutorial.skipBtn
source: Skip
ja: スキップ
zh_hk: 跳過

# history.max.value
source: Slider max
ja: スライダーの最大値
zh_hk: 最大值

# history.min.value
source: Slider min
ja: スライダーの最小値
zh_hk: 最小值

# help.about.decrediton.subtitle
source: Software Summary
ja: ソフトウェアサマリー
zh_hk: 軟件概要

# errors.general
source: Something went wrong, please go back
zh_hk: 出錯了，請返回

# tickets.sortby.tooltip
source: Sort By
ja: ソート
zh_hk: 排序

# transactions.sortby.tooltip
source: Sort By
ja: ソート
zh_hk: 排序

# settings.tab.sources
source: Sources
zh_hk: 資源

# accounts.details.spendable
source: Spendable
ja: 可処分
zh_hk: 可用餘額

# accounts.row.spendable
source: Spendable:
zh_hk: 可用餘額：

# purchase.splitTx
source: Split Tx:
zh_hk: 拆分交易：

# charts.keys.stakeFees
source: Stake Fees
ja: ステーク料金
zh_hk: 選票手續費

# charts.keys.stakeRewards
source: Stake Rewards
ja: ステークリワード
zh_hk: 投票獎勵

# mytickets.statistics.stakerewards.title
source: Stake Rewards
ja: ステーク報酬
zh_hk: 投票獎勵

# mytickets.statistics.stakerewards.link
source: Stake Rewards
ja: ステーク報酬
zh_hk: 投票獎勵

# sidebar.link.staking
source: Staking
zh_hk: 選票

# tutorial.staking.title
source: Staking
ja: ステーキング
zh_hk: 權益證明（Staking/Proof-of-Stake/PoS）

# home.ticketActivityTitle
source: Staking Activity
ja: ステーキングアクティビティ
zh_hk: 選票狀態

# stake.stackingOverview
source: Staking Overview
zh_hk: 投票總覽

# privacy.options.standard.title
source: Standard
ja: 標準
zh_hk: 標準

# login.form.appdata.button
source: Start AppData Daemon
ja: AppDataデーモンの開始
zh_hk: 啟動AppData後台服務

# ln.connectPage.title
source: Start Lightning Wallet
zh_hk: 啟動閃電網路錢包

# privacy.start.mixer.confirmation
source: Start Mixer
zh_hk: 啟動混幣器

# privacy.start.mixer
source: Start Mixer
zh_hk: 啟動混幣器

# proposalDetails.votingInfo.startStakingBtn
source: Start Staking
ja: ステーキングを開始
zh_hk: 開始投票

# tickets.startAutoBuyerConfirmation
source: Start Ticket Buyer Confirmation
ja: チケットバイヤーの確認を開始
zh_hk: 確認啟動自動買票機

# vsp.tickets.startAutoBuyerConfirmation
source: Start Ticket Buyer Confirmation
zh_hk: 確認啟動自動買票機

# ln.connectPage.launchBtn
source: Start and Unlock LN Wallet
zh_hk: 啟動並解鎖閃電網路錢包

# trezor.wordModal.selectPlaceholder
source: Start typing word...
ja: 入力を開始...
zh_hk: 在此輸入字詞...

# ln.connectPage.description
source: Start, unlock and connect to the dcrlnd wallet.
zh_hk: 啟動、解鎖及連接到 dcrlnd 閃電網路錢包。

# loaderBar.StartingDaemon
source: Starting Daemon...
zh_hk: 正在啟動後台服務...

# ln.startupStage.startDcrlnd
source: Starting dcrlnd
zh_hk: 正在啟動 dcrlnd

# loaderBar.startingWallet
source: Starting wallet...
zh_hk: 正在啟動錢包...

# statistics.subtitle
source: Statistics
ja: 統計
zh_hk: 統計資料

# tickets.tab.statistics
source: Statistics
ja: 統計
zh_hk: 統計資料

# privacy.stop.mixer
source: Stop Mixer
zh_hk: 停止混幣器

# snackbar.defaults.success
source: Success!
ja: 成功!
zh_hk: 成功！

# addCustomStakePool.success
source: Successfully added stakepool {host}.
zh_hk: 成功加入 {host} 票池。

# ln.ntf.addWatchtowerSuccess
source: Successfully added watchtower!
zh_hk: 成功加入監視塔！

# settings.changePassphrase
source: Successfully changed private passphrase.
ja: プライベートパスフレーズを変更しました。
zh_hk: 成功更改錢包密碼。

# accounts.nextAccount
source: Successfully created a new account.
ja: 新規アカウントを作成しました。
zh_hk: 成功新增帳戶。

# stakepools.removedStakePoolConfig
source: Successfully removed StakePool config
ja: ステークプールの構成を削除しました
zh_hk: 成功移除票池設定

# accounts.renameAccount
source: Successfully renamed account.
ja: アカウントの名前を変更しました。
zh_hk: 成功重新命名帳戶。

# fatal.suggestion.title
source: Suggested action to resolve the error
zh_hk: 建議的解決辦法

# export.transactions.fields.credits
source: Sum of credits (transaction outputs) of the wallet included in this transaction.
ja: この取引に含まれるウォレットのクレジット（取引のアウトプット）総額。
zh_hk: 錢包在交易中的入帳總額（交易輸出）。

# export.transactions.fields.debits
source: Sum of debits (transaction inputs) of the wallet included in this transaction.
ja: この取引に含まれるウォレットの債務(取引インプット)総額。
zh_hk: 錢包在交易中的出帳總額（交易輸入）。

# myTicket.syncVSP
source: Sync Failed VSP Tickets
zh_hk: 同步失敗的VSP選票

# loaderBar.syncingDaemon
source: Syncing Daemon...
zh_hk: 正在與後台服務進行同步...

# ln.startupStage.startupSync
source: Syncing LN wallet to network
zh_hk: 正在同步閃電網路錢包

# loaderBar.syncingRPC
source: Syncing RPC connection...
zh_hk: 正在與RPC進行同步...

# logs.subtitle
source: System Logs
ja: システムログ
zh_hk: 系統記錄檔

# settings.network.testnet
source: Testnet
ja: テストネット
zh_hk: 測試網絡 (Testnet)

# transactions.description.send.testnet
source: Testnet Decred addresses always begin with letter T and contain 26-35 alphanumeric characters (e.g. TxxXXXXXxXXXxXXXXxxx0XxXXXxxXxXxX0).
ja: Testnet Decredアドレスは常に文字Tから始まり、26～35個の英数字を含みます。 （例: TxxXXXXXxXXXxXXXXxxx0XxXXXxxXxXxX0）
zh_hk: Decred測試網絡(testnet)的地址永遠都以T字母開頭並為26至35個英數字元 （如：TxxXXXXXxXXXxXXXXxxx0XxXXXxxXxXxX0）

# invalidRPCVersion.info
source: The API of the currently running wallet ({walletRPCVersion}) is not compatible with Decrediton (required version {requiredWalletRPCVersion}). Please update the daemon (dcrd) and wallet (dcrwallet) to the latest version, then try again.
ja: 現在稼働しているウォレットのAPI（{walletRPCVersion}）はDecreditonと互換性がありません（必要なバージョン: {requiredWalletRPCVersion}）。 デーモン（dcrd）およびウォレット（dcrwallet）を最新版にアップデートして、もう一度お試しください。
zh_hk: 正在執行的錢包API版本({walletRPCVersion})與Decrediton並不相容(required version {requiredWalletRPCVersion})。 請更新後台服務(dcrd)及錢包(dcrwalled)到最新版本，然後再重試。

# getStarted.passphrase.info
source: The accounts for this wallet haven't been discovered yet. Please enter the wallet's private passphrase to perform account discovery.
zh_hk: 尚未掃瞄此錢包的帳戶。請輸入錢包密碼以進行帳戶掃瞄。

# snackbar.errorObject
source: The following error happened: {error}
zh_hk: 出現了以下錯誤：{error}

# settings.resetNetworkContent
source: The setting you have chosen to change requires Decrediton to be restarted. Please confirm this action before proceeding.
ja: 選択した設定に変更するには、Decreditionを再起動する必要があります。続行する前にこのアクションを確認してください。
zh_hk: 需要重新開啟以套用你所選擇的設定。 在繼續之前，請確認此動作。

# votingPreferences.noAgenda
source: There are currently no agendas for voting.
ja: 現在、投票用のアジェンダはありません。
zh_hk: 目前沒有提案可供表決。

# privacy.create.default.undone.message
source: This action can not be undone
zh_hk: 此動作不可復原

# privacy.create.needed.undone.message
source: This action can not be undone
zh_hk: 此動作不可復原

# receive.accountLabel
source: This address is for
ja: 本アドレスを使用するアカウント:
zh_hk: 此地址是用於

# agenda.card.finishedTooltip
source: This agenda has finished voting and {passed}. You may still toggle your vote choices, but they will no longer be tallied.
zh_hk: 此提案已經完成投票及{passed}。你仍可以切換你的投票選擇，但它們不會被計算。

# ln.connectPage.enableAutopilotDescr
source: This enables the 'autopilot' feature, which tries to automatically open channels using up to 60% of the account's spendable funds.
zh_hk: 啟用此功能後，錢包將自動嘗試以帳戶中可用資金的最多60%來開啟通道。

# fatal.suggestion.corrupted
source: This error means your blockchain data has somehow become corrupted. Typically, this is caused by a sector on the HDD/SDD that went bad and its built-in SMART didn't repair it, or the more likely case, there was a memory issue which corrupted the data. To resolve, you must delete your blockchain data and re-download. Press the button below to complete the process. When you restart Decrediton, it will automatically begin your blockchain download. Please come to our support channel on slack/matrix/discord to get advice about running disk utilities.
zh_hk: 此錯誤意味著你的區塊鏈資料損毀了。一般來說，這是HDD/SSD出現壞塊而內置的SMART又未有修復所導致的，又或者記憶體出現了問題而令資料損毀。解決這個問題的辦法就只有刪除區塊鏈資料並重新下載。請點下面的按鈕以完成這個程序。當你重新啟動Decrediton的時候，程式會自動重新下載區塊鏈。請亦到來我們slack/matrix/discord的上的支援頻道，獲取磁碟工具方面的建議。

# fatal.suggestion.resources
source: This error typically means you have another instance of daemon running. You should check your taskmanager or profiler to shutdown any still running daemon and then try again.
ja: このエラーは通常、お客様が他のインスタンスのデーモンを実行していることを意味します。タスクマネージャーまたはプロファイラーをチェックして、まだ実行中のデーモンを終了してから再試行してください。
zh_hk: 此錯誤通常是因為另一個後台程序仍正在執行。請檢查工作管理員並關閉任何仍在執行的後台程序再重試。

# fatal.suggestion.diffConnection
source: This error typically means you have the testnet flag in your dcrd.conf file. You should check your dcrd.conf file and remove the testnet=1.
ja: このエラーは通常、dcrd.confファイルにtestnetフラグが含まれていることを意味します。dcrd.confファイルを確認してtestnet=1を削除してください。
zh_hk: 此錯誤通常是因為你在dcrd.conf啟用了testnet的設定項。請檢查你的dcrd.conf檔案並移除該行testnet=1。

# input.requiredInput
source: This field is required
ja: これは必須フィールドです
zh_hk: 此欄位為必填

# input.invalidInput
source: This field is wrong
ja: このフィールドは正しくありません
zh_hk: 此欄位錯誤

# watchOnly.warn
source: This functionality is disabled for watch-only Wallets
ja: この機能は、閲覧のみのウォレットでは無効です
zh_hk: 此功能不適用於僅限觀看錢包

# receive.modalLabel
source: This is My Decred (DCR) Address
zh_hk: 這是我的Decred (DCR) 地址

# sidebar.isWatchingOnlyTooltip
source: This is a watch-only wallet with limited functionality.
ja: これは閲覧のみのウォレット（機能制限あり）です。
zh_hk: 這是僅限觀看錢包，部份功能或因而不適用。

# getStarted.decrypt.info
source: This wallet is encrypted, please enter the public passphrase to decrypt it.
ja: このウォレットは暗号化されているため、複合化するには公開パスフレーズを入力してください。
zh_hk: 此錢包已被加密，請輸入公共密碼以讀取內容。

# settings.alreadySetFromCli
source: This was set as a command-line option when launching decrediton
zh_hk: 此項在啟動Decrediton已經被設定為命令列參數

# spv.options.disable.description
source: This will use the regular Decred daemon and fully verify blocks. This will take longer but is fully secure. Any block or mined transaction can be fully trusted.
zh_hk: 這會使用完整的Decred後台服務並完全驗證每個區塊。這樣會需要更長時間但有安全性的保證，任何區塊或已挖的交易皆完全可信。

# numTicketInput.unit
source: Ticket
zh_hk: 張選票

# notifications.type.ticket
source: Ticket
ja: チケット
zh_hk: 選票

# txDetails.type.ticket
source: Ticket
ja: チケット
zh_hk: 選票

# purchaseTickets.advanced.ticketAddress
source: Ticket Address
ja: チケットアドレス
zh_hk: 選票地址

# purchaseTickets.ticketAddress
source: Ticket Address
ja: チケットアドレス
zh_hk: 選票地址

# spv.auto.buyer.warn
source: Ticket Auto Buyer not available while using SPV
ja: SPV使用中は、チケットの自動バイヤーを使用できません
zh_hk: 使用SPV時，自動買票機並不適用

# runTicketBuyer.Success
source: Ticket Buyer successfully started.
ja: チケットバイヤーが開始しました。
zh_hk: 成功啟動自動買票機。

# stopTicketBuyer.Success
source: Ticket Buyer successfully stopped.
ja: チケットバイヤーを停止しました。
zh_hk: 成功關閉自動買票機。

# txDetails.ticketCost
source: Ticket Cost
ja: チケット料金
zh_hk: 選票成本

# ticket.daysToVoteLabel
source: Ticket Days To Vote
ja: 投票チケット日数
zh_hk: 完成投票天數

# purchaseTickets.ticketFeePlaceholder
source: Ticket Fee
ja: チケット料金
zh_hk: 選票手續費

# purchaseTickets.ticketFee
source: Ticket Fee
ja: チケット料金
zh_hk: 選票手續費

# purchaseTickets.ticketFeeTip
source: Ticket Fee
ja: チケット料金
zh_hk: 選票手續費

# tutorial.ticketLifecycle.title
source: Ticket Lifecycle
ja: チケットのライフサイクル
zh_hk: 選票的生命周期

# ticket.priceLabel
source: Ticket Price
ja: チケット価格
zh_hk: 票價

# tickets.purchaseConfirmation.legacy
source: Ticket Purchase Confirmation
zh_hk: 確認購買選票

# tickets.purchaseConfirmation
source: Ticket Purchase Confirmation
ja: チケット購入の確認
zh_hk: 確認購買選票

# charts.keys.ticket
source: Ticket Purchases
ja: チケットの購入
zh_hk: 買票

# history.ticket.rewardLabel
source: Ticket Reward
ja: チケットの報酬
zh_hk: 選票獎勵

# proposals.detail.wallet.eligible.headers.status
source: Ticket Status
zh_hk: 選票狀態

# tickets.tickettypes.tooltip
source: Ticket Status
ja: チケットのステータス
zh_hk: 選票狀態

# tickets.table.header.status
source: Ticket Status
zh_hk: 選票狀態

# vsptickets.tickettypes.tooltip
source: Ticket Status
zh_hk: 選票狀態

# vsptickets.table.header.status
source: Ticket Status
zh_hk: 選票狀態

# stakePoolsList.ticketAddress
source: Ticket address: {value}
zh_hk: 選票地址：{value}

# tickets.startAutoBuyerHeader
source: Ticket buyer is now running.
ja: チケットバイヤーが稼働中です。
zh_hk: 自動買票機現正運作。

# tickets.stopAutoBuyerHeader
source: Ticket buyer is now stopped.
ja: チケットバイヤーは停止中です。
zh_hk: 自動買票機現已停止。

# txhistory.icon.ticketfee
source: Ticket fee
zh_hk: 選票手續費

# txFilter.type.ticketfee
source: Ticket fee
zh_hk: 選票手續費

# charts.keys.ticketCountByDay
source: Tickets
ja: チケット
zh_hk: 選票

# numTicketsInput.unit
source: Tickets
zh_hk: 張選票

# home.tab.tickets
source: Tickets
ja: チケット
zh_hk: 選票

# tickets.title
source: Tickets
ja: チケット
zh_hk: 選票

# export.tickets.name
source: Tickets
ja: チケット
zh_hk: 選票

# tickets.tab.vsptickets
source: Tickets Status
zh_hk: 選票狀態

# proposals.detail.wallet.eligible.header
source: Tickets eligible for voting:
zh_hk: 符合投票資格的選票：

# getStarted.chainLoading.headerTime
source: Time from last fetched header:
ja: ヘッダーの最終取得からの経過時間:
zh_hk: 最近下載的區塊頭時間為：

# ln.nodeInfo.channel.policy.timelock
source: Timelock Delta
zh_hk: 時間鎖 Delta

# ln.channelsTab.closedChannel.timeLockedBalance
source: Timelocked
zh_hk: 時間凍結

# settings.timezone.title
source: Timezone
ja: タイムゾーン
zh_hk: 時區

# send.to
source: To
ja: 宛先
zh_hk: 到

# txDetails.toAddress
source: To address
zh_hk: 到地址

# txHistory.out.tx
source: To {acc}
zh_hk: 到 {acc}

# appMenu.toggleFullScreen
source: Toggle &Full Screen
ja: &全画面表示の切り替え
zh_hk: 切換&全螢幕

# appMenu.developerTools
source: Toggle Developer Tools
ja: 開発者ツールの切り替え
zh_hk: 開發人員工具

# trezorPage.togglePassPhraseProtectionBtn
source: Toggle Passphrase Protection
ja: パスフレーズ保護の切り替え
zh_hk: 開啟/關閉 密碼保護

# trezorPage.togglePinProtectionBtn
source: Toggle Pin Protection
ja: PIN保護の切り替え
zh_hk: 開啟/關閉 PIN保護

# settings.uitheme.type
source: Tonality
zh_hk: 色系

# accounts.total
source: Total
ja: 合計
zh_hk: 全部餘額

# sidebar.totalBalance
source: Total Balance
ja: 総合収支
zh_hk: 總餘額

# transactions.description.history
source: Total Balance: {totalBalance}
ja: 総合収支: {totalBalance}
zh_hk: 總餘額：{totalBalance}

# ln.networkTab.totalCapacity
source: Total Capacity
zh_hk: 總容量

# ln.nodeInfo.totalCapacity
source: Total Capacity
zh_hk: 總容量

# mytickets.statistics.stakerewards.totalFees
source: Total Fees
ja: 料金合計
zh_hk: 總選票手續費

# ln.openChannel.localAmt
source: Total Funding Amount
zh_hk: 總充值金額

# ln.openChannelDetails.totalReceived
source: Total Received
zh_hk: 總收款

# mytickets.statistics.stakerewards.totalReward
source: Total Reward:
ja: 報酬総額:
zh_hk: 總投票獎勵：

# stake.totalRewards
source: Total Rewards Earned
zh_hk: 總投票獎勵

# ln.openChannelDetails.totalSent
source: Total Sent
zh_hk: 總發款

# send.confirmAmountLabelFor
source: Total Spent
ja: 支出総額
zh_hk: 總消耗

# charts.keys.totalStake
source: Total Stake
ja: ステーク総計
zh_hk: 全部選票

# mytickets.statistics.stakerewards.totalStake
source: Total Stake:
ja: 合計ステーク:
zh_hk: 總選票金額：

# stakeSPV.totalVotedTickets
source: Total Voted
zh_hk: 完成投票

# ln.routesInfo.routeAmount
source: Total amount
zh_hk: 總金額

# export.balances.fields.totalStake
source: Total amount of DCR used on staking.
ja: ステーキングで利用したDCRの総額。
zh_hk: 用於選票的DCR數量。

# export.dailyBalances.fields.received
source: Total amount received from addresses not on the wallet.
ja: ウォレットにないアドレスから受領した総額。
zh_hk: 來自非本錢包地址的總收款。

# send.totalAmountEstimation
source: Total amount sending
ja: 送金総額
zh_hk: 發送總額

# export.dailyBalances.fields.sent
source: Total amount sent to addresses not on the wallet.
ja: ウォレットにないアドレスへ送信した総額。
zh_hk: 目標非本錢包地址的總發款。

# export.dailyBalances.fields.revoked
source: Total amount, in DCR, of tickets revoked
zh_hk: 已撤銷選票的DCR總數

# export.dailyBalances.fields.voted
source: Total amount, in DCR, of tickets voted
zh_hk: 已投票選票的DCR總數

# export.dailyBalances.fields.ticket
source: Total amount, in DCR, spent in tickets
zh_hk: 用於選票的DCR總數

# export.dailyBalances.fields.total
source: Total available balance.
ja: 利用可能な残高総額。
zh_hk: 總可用餘額。

# export.balances.fields.total
source: Total available balance.
ja: 利用可能な残高の総額。
zh_hk: 總可用餘額。

# ln.walletTab.balance.totalBalance
source: Total balance
zh_hk: 總餘額

# ln.channelsTab.balance.channelsCapacity
source: Total channels capacity
zh_hk: 總通道容量

# ln.routesInfo.routeFees
source: Total fees
zh_hk: 總手續費

# export.balances.fields.stakeFees
source: Total stake fees paid.
ja: 支払い済みの総ステーク料金。
zh_hk: 總選票手續費。

# export.balances.fields.stakeRewards
source: Total stake rewards received.
ja: 受領済みの総ステーク報酬。
zh_hk: 總投票獎勵。

# purchaseTickets.validMsg.legacy
source: Total: {amount} Remaining: {remaining}
zh_hk: 總數：{amount} 餘下：{remaining}

# purchaseTickets.validMsg
source: Total: {amount} Remaining: {remaining}
zh_hk: 總數：{amount} 餘下：{remaining}

# ln.watchtowersTab.Pubkey
source: Tower ID:
zh_hk: 監視塔ID：

# txhistory.icon.transaction
source: Transaction
zh_hk: 交易

# proposals.detail.wallet.eligible.headers.transaction
source: Transaction
zh_hk: 交易

# txDetails.transactionLabel
source: Transaction
ja: 取引
zh_hk: 交易

# send.sendConfirmations
source: Transaction Confirmation
ja: 取引の承認
zh_hk: 確認交易

# notification.transfer.fee
source: Transaction Fee
ja: 取引手数料
zh_hk: 交易手續費

# history.subtitle
source: Transaction History
zh_hk: 交易紀錄

# transactions.txtypes.tooltip
source: Transaction Type
ja: 取引タイプ
zh_hk: 交易類別

# txDetails.transactionFeeLabel
source: Transaction fee
ja: 取引手数料
zh_hk: 交易手續費

# send.errors.abandonTxSuccess
source: Transaction successfully abandoned!
zh_hk: 成功放棄交易！

# home.tab.transactions
source: Transactions
ja: 取引
zh_hk: 交易

# export.transactions.name
source: Transactions
ja: 取引
zh_hk: 交易

# transactions.title
source: Transactions
ja: 取引
zh_hk: 交易

# notifications.type.ticketfee
source: Transferred
zh_hk: 轉帳

# settings.trezorConfig
source: Trezor Config
zh_hk: Trezor設定

# trezor.backupDevice.success
source: Trezor device backed up.
zh_hk: 已備份Trezor裝置。

# trezor.initDevice.success
source: Trezor device initialized with new seed
ja: Trezorデバイスを新しいシードで初期化しました
zh_hk: 已以新種子初始化Trezor裝置

# trezor.recoverDevice.success
source: Trezor device recovered
ja: Trezorデバイスを復元しました
zh_hk: 已恢復Trezor裝置

# trezor.wipeDevice.success
source: Trezor device wiped
ja: Trezorデバイスをワイプしました
zh_hk: 已刪除Trezor裝置資料

# trezor.changeHomeScreen.success
source: Trezor home screen successfully changed
ja: Trezorホーム画面を変更しました
zh_hk: 成功更改Trezor主畫面

# trezor.notBackedUp
source: Trezor must be backed up in order to perform this operation.
zh_hk: 若要進行此動作，必須先備份Trezor。

# autobuyer.enabled
source: Turn off auto buyer
ja: 自動バイヤーをオフにする
zh_hk: 關閉自動買票機

# autobuyer.disabled
source: Turn on auto buyer
ja: 自動バイヤーをオンにする
zh_hk: 開啟自動買票機

# tutorial.subtitle
source: Tutorial
ja: チュートリアル
zh_hk: 教學

# settings.tab.tutorials
source: Tutorials
zh_hk: 教學

# tutorials.subtitle
source: Tutorials
ja: チュートリアル
zh_hk: 教學

# purchaseTickets.txFeePlaceholder
source: Tx Fee
ja: 取引手数料
zh_hk: 交易手續費

# purchaseTickets.txFee
source: Tx Fee
ja: 取引手数料
zh_hk: 交易手續費

# purchaseTickets.txFeeTip
source: Tx Fee
ja: 取引手数料
zh_hk: 交易手續費

# export.tickets.fields.spenderHash
source: Txid of the spender (vote/revocation) transaction.
ja: 支出者の取引（投票/取消）の取引ID。
zh_hk: 交易（投票／撤銷）的Txid。

# export.tickets.fields.ticketStatus
source: Txid of the ticket transaction.
ja: チケット取引の取引ID。
zh_hk: 選票交易的txid。

# ln.pendingChannelDetails.type
source: Type
zh_hk: 類型

# trezor.walletCreationPassPhraseModal.title
source: Type Wallet Creation PassPhrase
ja: ウォレット作成のパスフレーズを入力
zh_hk: 輸入錢包建立密碼

# loaderBar.walletDiscoverAccountsPass
source: Type passphrase to discover accounts
zh_hk: 輸入密碼以掃瞄帳戶

# trezor.wordModal.title
source: Type the requested word
ja: 要求された語句を入力
zh_hk: 輸入要求的字詞
